건조 통딸기와 피스타치오는 반으로 갈라놓는다.
나무껍질처럼 얍고 거친 모양으로 만들어진 초콜릿을 
누구나 쉽게 만들수 있고 결과물은 멋진 초콜릿으로 완성되는 초.콜.릿.
다크커버처초콜릿
맛집 나만 알고 싶은 그곳
메인 화면 캠페인 배너 노출·모바일 홈페이지 무료 제작 등 캠페인 지원 [CBS네이버는 오는 3월 8일까지 메인 페이지 하단에 캠페인 배너를 노출하는 동시에, “성공 올림픽 소상공인 캠페인” 검색어에 대한 검색 결과에
바크초콜릿이라고 하는데요~
쌉싸름한 다크초콜릿에 상큼한 건조과일을 넣어 만든 
영혼을 살찌우는 밥상, 임지호의 자연 요리 철학
참여를 신청하신 업체 중 원하시는 곳에는 모바일 페이지를 무료로 제작해드립니다. (네이버 활용)
초콜릿이랍니다!!
캠페인 참여신청을 하시면, 소상공인연합회 검토를 거쳐 참여업체안내에 노출됩니다.
퀸매거진  포스트
평창 올림픽의 성공적 개최를 기원하며 소상공인들의 약속을 담고 응원하는 캠페인입니다. 참여를 원하시는 강원도 소상공인은 지금 신청해주세요.
